xlm belli sablonda yazilan markup language.

TestNG de suite'ler xml ile olusturulur

XML ile parallel test icin ya
    - instance Driver ya da
    - ThreadLocal ile static driver kullanilmalidir.


TestNG testleri xml ile de yürütülebilir.
TestNG.xml dosyası, testlerimizi düzenlememize yardımcı olan bir yapılandırma dosyasıdır.

1.  IntelliJ'e "Create TestNG XML" yüklemek
    a.  Test class'lari icin kolaylikla xml olusturmak icin kullanilan bir plugindir.
    b.  File -> Settings menüsü ile acilan pencerede "plugins" secilir
    c.  Marketplace seklesinde aratilir ve install edilir.

2.  "Create TestNG XML" kullanimi
    a.  Kurulum sonrasi, Project bölümünde xlm dosyasi olusturulmak istenen class'a sag mouse ile tiklanir
    b.  Acilan menüde alt kisimda  "Create TestNG XML" secilir. Acilan popup'da OK tiklanir.
    c.  Ancak olusan "testng.xml" dosyasi görünmez.
    d.  Data sonra Proje adina (B2TestNG) sag mouse ile tiklanir ve "Relode from Disk" tiklanir
    e.  Proje klasöründe (B2TestNG), pom.xml dosyasi altinda "testng.xml" dosyadi görünür
    f.  "testng.xml" acilir, Ctrl-Alt-L tus kombinasyonu ile xml düzenlenir.

3.  Xml dosyası içerisinde istediğimiz class ve içerisindeki testleri istediğimiz sırada paralel
    veya priority ile önceliklendirerek çalıştırabiliriz.
    Eğer başarısız bir test sonucu ile karşılaşırsak tüm testleri tekrar koşmadan
    sadece başarısız olan test senaryolarını xml dosyası içerisinde düzenleyip yeniden çalıştırabiliriz.
